El alcalde de Gotham por cuarto mandato
consecutivo, Don Mitchell Jr.,
ha sido hallado muerto...
Interrumpimos
la cobertura de las elecciones
para darles una noticia de última hora.
Según fuentes aún sin confirmar,
se han producido
una serie de explosiones
a lo largo del dique de la ciudad.
Estamos en directo.
Como pueden ver,
el enmascarado vigilante
se encuentra en la cubierta
del Gotham Square Garden
ayudando a salvar la vida
de miles de heridos,
después de las devastadoras explosiones
que han destruido el dique.
Reconstruiremos no solo la ciudad.
Juntos aprenderemos
a volver a creer en Gotham.
Ha pasado una semana
desde que el terrorista conocido
con el sobrenombre de Enigma
hiciera explotar el dique de Gotham
y las cifras de víctimas mortales
siguen aumentando.
La población exige respuestas
a las autoridades.
Los barrios residenciales más ricos
no han sufrido daños,
mientras que los barrios más pobres
son los que se han visto más castigados,
sobre todo en Crown Point.
Los saqueos y los disturbios
están a la orden del día.
Esto sumado
a la escasez de drogas ilegales
y al aumento
de la violencia entre bandas,
ha empujado a la ciudad
al borde de la crisis.
El asesinato del conocido capo
de la mafia Carmine Falcone
en el exterior de la Sala Iceberg
complica los esfuerzos
por restablecer el orden
y ha dejado un vacío de poder
en los bajos fondos de Gotham.
Se rumorea que el hijo de Carmine,
Alberto Falcone,
está decidido a ocupar
el puesto de su padre,
a pesar de su consabido alcoholismo.
Tras este golpe a su cúpula,
los integrantes temen por su futuro
en la organización de Falcone
y se preguntan qué va a ser
de la familia más infame de Gotham.
Perfecto.
Perfecto, perfecto, perfecto.
Veo que estás aquí como en tu casa.
Alberto, estás aquí.
Bien.
Así me ahorro el viaje.
¿De qué cojones hablas?
De estas joyas. Son tuyas.
Tu padre lo dejó muy claro.
Ya sabes que algunos de sus hombres
son unos carroñeros,
así que había pensado hacerte este favor
como muestra de apoyo...
a tu nuevo puesto.
En fin, enhorabuena.
Ojalá se hubiera producido
en otras circunstancias.
Carmine era un...
Era un gran hombre.
Te ha dejado el listón muy alto.
Bueno, a ver,
no tan alto, tú ya me entiendes,
un listón manejable.
¿Me tomas por imbécil, puto avaricioso?
- Solo hace una semana que murió.
- Al.
¿Estás bien?
Porque tenemos una reserva en el ático,
por si quieres un chute.
No he venido por eso.
- No, ya, solo era una sugerencia.
- No lo entiendes.
Ahora todas las miradas
están puestas en mí.
Tengo un negocio entre manos y...
No puedo,
tengo que tener la cabeza despejada.
Sí, tienes razón, jefe,
yo no tengo ni idea
de la presión que estás sufriendo.
Pero, coño, eres Alberto Falcone.
El nuevo amo de Gotham.
Eso hay que celebrarlo.
Y, oye, si no tomas drop, bien por ti.
Pero el alcohol no cuenta.
¿No?
Oye, y ese negocio nuevo...
A lo mejor te puedo ayudar.
¿Sabes lo que más me gusta de ti, Oz?
Que eres como eres
y no puedes cambiar aunque lo intentes.
Ahí está mi gracia, ¿no?
Sí, eso es.
- Qué buena mierda.
-¿Sí?
Pero, después de un tiempo,
te entra la curiosidad.
Tiene que haber algo más por ahí.
Un nuevo tipo de colocón.
¿Y qué vas a hacer?
¿Alterar la fórmula?
No es simplemente
echar kétchup a las patatas, tío,
lo que vamos a hacer
es revolucionar el mercado.
Joder, ya estás salivando.
Vale.
¿Tienes novia?
Un guaperas como tú...
Toma.
Tú cierra la boca.
Viti y los suyos
no se pueden enterar de esto
hasta que la nueva droga
esté ya rulando.
Gracias, jefe, eres...
muy generoso.
Papá siempre decía
que eras un buen soldado.
Era lo que más le gustaba de ti.
Pero también sabía que eras
un soldado ratero que le sisaba pasta.
No pasa nada, hombre, lo hacías bien,
nunca te llevabas tanto
como para que a él le importara.
Él sabía lo que significaba
para alguien como tú sacar tajada.
Cómo te hacía sentirte.
Y eso ayudaba al negocio.
Carmine Falcone
dominaba el palo y la zanahoria.
¿Ves este anillo?
El de tu padre. Bien.
No siempre fue suyo.
Antes era de Salvatore.
-¿Salvatore Maroni?
- Llevaba el sello de Sal como un trofeo.
Como diciendo: "¡Te jodes!".
Esto es poder, ¿no?
¿Quieres probártelo?
No. Es tuyo.
Sí.
No sé, tío.
¿Podré hacerlo también como él?
¿Ganarme el mismo respeto?
¿Que tu padre?
Claro, jefe.
Si tú quieres...
Pero hay distintas clases de poder.
Cuando yo era crío,
había un gánster,
de esos de toda la vida.
Rex Calabrese.
Era un tío importante.
Bueno, al menos en mi barrio.
Ayudaba a la gente.
Si alguien de tu familia estaba enfermo,
te buscaba un médico.
Si no podías pagar el alquiler,
te lo adelantaba.
Y se sabía el nombre de todo el mundo.
No sé cómo se acordaba de todos,
pero si te veía por la calle,
te llamaba y te preguntaba qué tal.
Y, además, parecía sincero.
Cuando yo tenía unos 14 años,
se murió de un infarto.
Aún tenía el puro en la mano.
En mi barrio,
hicieron un desfile en su honor.
Un puto desfile.
No fue nada del otro mundo,
pero fue el detalle.
Las muestras de cariño,
lo que él significaba...
¿Tú te imaginas ser recordado así?
¿Venerado?
¿Qué insinúas?
¿Quieres que yo sea
como un mafiosillo de tres al cuarto?
- No, yo no he...
-¿Para qué?
¿Para que te resulte más fácil
quitarme lo que es mío?
¿O es que eso es lo que tú quieres?
No.
Joder, es eso.
Ese es tu sueño.
Es enternecedor.
Y patético.
¿Crees que la gente
haría una carroza con tu cara de imbécil
y desfilaría por la calle
coreando tu nombre?
"¡Oswald Cobb!
¿Os acordáis de él? ¡Qué gran hombre!".
Hay que ser pringao.
¡Mier...!
EL PINGÜINO
-¡Hijos de puta!
-¡Mierda!
-¡Corred!
-¡Vámonos, joder!
- Mierda.
-¡Espera, espera!
-¡Vale, vale, me voy!
-¡Corre, tío!
-¡No, no, espera!
- No te muevas.
Lo siento. Lo siento. ¡Lo siento, no!
¡Quieto, pedazo de gilipollas!
¿Querías robarme?
¡Cállate, coño!
¿Quieres gritar más?
¿Quieres gritar más, hostia?
Te has equivocado de persona
y de noche para dar por saco.
Por favor, por favor, por favor.
No, por favor.
-¡Por favor, por favor! No.
- Chico. Respira.
¿Qué tenemos aquí?
Victor Aguilar.
Me quedo con tu carné.
Camina hacia allá.
Primero la cabeza.
Ahora los pies, venga, adentro.
¡Mírame! ¿Crees que llegarías lejos?
Este malnacido me ha faltado al respeto,
-¿me lo vas a faltar tú también, Vic?
- No, no.
No, porque tú y yo
ahora estamos juntos en esto.
Y eso significa que eres mío.
Mira lo que me has hecho hacer.
Vas a hacer todo lo que te diga.
O, si no, te mato a ti
y a todos tus seres queridos.
¿Entendido?
- Sí.
- Perfecto.
Ya estoy mejor. ¿Tú estás mejor?
Bien. ¿No querías tanto mi coche?
Pues condúcelo.
Venga.
Tuerce ahí a la izquierda.
Vale.
Puto gilipollas...
Vamos a ver.
CARGAMENTO
Ya lo tengo, mamonazo.
¿Quiere que...?
¿Qué te parece esto?
Es un ambientador.
Paraíso acuático.
¿Lo hueles? Huele bien, ¿eh?
Sí, huele bien.
El 194 de Tower Avenue.
El viejo bloque de viviendas.
Yo también soy de la zona este,
pero no de Crown Point.
De más lejos del puerto.
¿Conoces la tienda de alimentación
que hay al lado de la lavandería?
¿Buddy's?
Sí, Buddy's.
Hombre...
¿Siguen vendiendo esos granizados?
Creo que sí.
Mis hermanos y yo
íbamos ahí todos los días en verano.
Nos gustaba mezclar todos los sabores.
¿Tú has probado a mezclarlos?
No sabes lo que te pierdes.
No. Pero me gustaría.
O sea, en el futuro.
Tuerce a la izquierda.
¡Hola, guapo! ¿Quieres pasarlo bien?
¿Y el muerto,
no pasa nada por dejarlo ahí?
¿Qué, lo van a robar tus amigos?
Hazme un favor, chaval,
ahora ten el pico cerrado.
- Hola, chicas.
-¿Qué tal?
-¿Quién es este?
- Me alegro de veros.
- Un yogurín.
-¿Te gusta esto, bombón?
- Hola.
-¡Oz!
Cariño. ¿Va todo bien?
Sí, sí.
¿Quién es este?
¿Estás sola?
No quiero chafarte el negocio, pero...
Necesito una coartada.
Si puede ser, para toda la noche.
Sí que nos lo hemos pasado bien.
Lo digo en serio, Eve. Sí.
¿Cuento contigo?
- Después de las diez sí, pero antes no.
- Bueno.
Con eso vale.
Gracias, guapa.
Ya te llamaré.
¿Tienes hambre? Yo sí, vamos.
Mierda de noche...
¿Pido extra de pepinillos
y me ponen dos?
O sea, ¿que la cantidad normal
de pepinillos es uno?
Es absurdo, joder.
¿Quieres uno mío?
¿Que si quiero un pepinillo tuyo?
¿Lleno de tus babas asquerosas?
No, chaval. ¡Qué pregunta!
Joder, ¿has visto eso?
Imagina que tú y tus amigos
hubierais venido aquí
en vez de robarme a mí.
Os habríais ahorrado muchos problemas.
¿Y cuál era el plan, vendérselas
a un desguace para sacar algo de pasta?
No, estás a dos velas, chaval.
Normal si solo buscas calderilla.
No tienes ambición.
Apaga el fuego, tenemos prisa.
Aquí está bien.
A la de tres.
Bueno, levanta ya.
Quieto, campeón.
Hay un bonito amanecer
detrás de ti. Míralo.
Venga.
Por favor, no lo hagas, no.
Espera.
No, no, no.
¡Para!
¿Has probado uno de estos?
Ahí está.
Se llama Alberto Falcone.
Es el nuevo... Bueno...
Era el nuevo capo
del clan de los Falcone.
Sí.
Así que lo inteligente es matarte,
meterte en el maletero con él
y deshacerme de los dos.
No, no, eso no...
No hace falta hacer eso.
Esa es la realidad, Vic, es lo que hay.
No, no, no, ¡espera, espera, un momento!
No lo hagas.
Yo puedo ayudarte.
Con...
Con lo que necesites,
puedo ayudarte, de verdad.
¿Y en qué te necesito?
Sí tengo ambición.
Y no soy un desecho, ¿vale?
Puedo ayudarte con lo que sea,
en lo que necesites, lo que sea.
¿Vale?
Solo... necesito una oportunidad.
-¡Necesito una oportunidad!
- Vale, cálmate.
Puede que me resulte útil
tenerte conmigo.
Por ahora.
A ver si es verdad lo que dices.
Pero como te desmandes una sola vez,
te juro que te destripo
como a un puto pescado.
-¿Entendido?
- Sí, sí, sí.
- Sí, sí.
Bien.
Y ahora calladito,
que quiero ver amanecer.
No tenemos mucho tiempo.
Pronto tengo que ir a currar.
Porque es un día como otro cualquiera.
Puedes lavarte en el fregadero.
Si tocas algo, lo sabré.
Mira esto.
Lo que ha hecho ese puto chiflado.
Nick, ven aquí.
Tráeme un boli y uno de esos sobres.
Dime.
Llévale esto al concejal Hady.
Es un gran admirador de Bella Reál.
Va vendiendo la moto
de que es "de los buenos",
pero contrajo
una deuda muy gorda con Carmine.
Todos tenemos nuestros vicios.
Venga.
Dile que es de mi parte, ¿eh?
Ven, chaval.
Doctor. Cuéntame.
Hemos recuperado un 30 % del producto.
Hay cierto riesgo de contaminación,
la mayor parte del drop
se rescató de aguas residuales.
Los dropainómanos
no van a dejar de comprarlo por eso.
- No.
- Pues démosles lo que quieren.
- De acuerdo.
-¡Metedlo! ¡Rápido!
¿Qué coño pasa ahí?
Mikey, ¿qué ha pasado?
Nos ha atacado el clan de Odesa, creo,
o Burnley Town, no lo sé,
ha sido muy rápido,
pero se han llevado todo el cargamento.
- Joder, qué hijos de puta.
- Sí.
Ahora cualquier capullo de la calle
nos pone a prueba.
- Ya.
- Oz.
-¿Qué?
- Es la familia.
- Quieren hablar contigo.
- Trae.
- Llévatelo a la parte de atrás.
- Voy. Vamos, levantadlo.
Venga, no te preocupes,
te pondrás bien.
Vamos, colega. Venga.
¿Sí?
Oye, y...
¿Eso qué significa exactamente,
que te convoquen?
Puede ser cualquier cosa.
¿Tú... crees que lo saben?
Joder, chaval.
¿Crees que tengo
una puta bola de cristal?
Solo hay que bailarles el agua.
Nueve de cada diez veces,
esos peces gordos
solo quieren reunirse en persona
para sentirse grandes,
así que yo me hago pequeño,
a ellos les sube el ego
y yo vuelvo a lo mío.
Es esta salida.
La leche...
Oye, si no salgo...
No, estaré bien.
Tú también, no va a pasar nada.
Te estaba vacilando.
Tú espérame aquí.
Mientras, puedes buscar tu sentido
del humor, tiene que andar por ahí.
Señores...
Johnny. Milos.
Siéntate.
Cuánta ceremonia
para hacerme venir aquí.
No es una queja.
Bueno, ¿hay algo que celebrar o qué?
Hemos decidido cerrar la nave.
Vamos a trasladar
todas las operaciones a Robinsville.
¿Cómo?
¿Qué me estás contando?
Bueno, es que hay
menos vigilancia en Robinsville.
Sí, y también hay
mucho menos negocio.
¿Sabéis cuánta pasta
generan mis hombres?
Es mi negocio,
no podéis cerrarlo sin más.
No.
Este es nuestro negocio.
Y nuestros hombres, tú trabajas
para la familia, ¿o se te ha olvidado?
Oz, vamos a reestructurar.
La mayor parte de la mercancía
se estropeó con la inundación.
Eso no es verdad.
Hemos recuperado mucho producto.
- Un 70 %.
- No importa.
La policía nos está cercando,
estamos en el punto de mira,
- las bandas nos comen el terreno...
- Huelen la sangre, todos lo saben.
-¿Y queréis rendiros?
- Joder.
Si no protegemos lo nuestro,
parecemos débiles.
Tú no lo decides.
Les vas a entregar
a los Maroni o a alguien aún peor
las llaves del reino, joder.
Lo último que necesitamos
es una guerra entre bandas.
Milos ha tenido la amabilidad
de hacerte venir,
porque él es amable. Pero yo no.
Harás lo que se te ordene.
Ya te puedes ir.
A ver, un momento.
¿Y si pudiera arreglarlo? Esto.
Porque al fin y al cabo
esto es cuestión de pasta, ¿no?
Puede que no estemos de acuerdo
en todo, ¿no?
Puede que no os caiga bien. Lo entiendo.
Hay que acostumbrarse.
Pero os hago ganar dinero.
Y me va a llegar
un nuevo cargamento.
No quiero presumir, pero es algo gordo.
De hecho, podría revolucionar
el negocio de la droga.
-¿Qué tipo de cargamento?
- Todavía no puedo dar detalles.
No, pero es algo nuevo.
Con lo que ampliaremos
nuestro mercado más allá del drop.
Y vosotros solo tenéis que esperar
sentados y recoger los beneficios.
Yo lo supervisaré todo,
y usaré parte de la plantilla,
lo haré desde la nave.
¿Eso es un sí o qué?
Sofia. Ven, por favor.
No pretendía interrumpir.
Oz, ¿te acuerdas
de la hija de Carmine?
Sí.
Sofia. Creía que seguías en...
-¿Arkham?
- Sí.
No.
Ya estoy rehabilitada.
¿Le habéis preguntado por mi hermano?
¿No habíamos dicho que...?
¿Has sabido algo de Alberto?
- Sofia, por favor...
-¿Al?
Salió anoche, no quiso llevar escolta,
y aún no ha vuelto.
Sofia, ya está bien.
Yo me voy a ir yendo.
Os dejo que...
Entonces, ¿lo hablamos?
Cierra la nave.
Tienes 48 horas.
Como digáis.
Haré lo que más convenga a la familia.
Y... me alegro de verte.
Cabronazos.
Oz.
Un momento.
No me has contestado.
¿Has visto a Alberto?
Es verdad. No, no.
Bueno, como ahora es el jefe,
estará ocupado. ¿No?
Seguro que está bien.
Ellos han dicho lo mismo.
¿Milos y Johnny? Pues entonces...
Bueno.
Vuelvo al tajo.
¿Es tu coche?
¿Este? Sí.
Morado.
Muy discreto.
En realidad es color ciruela. ¿Sabes?
Con asientos de cuero de serie.
Ha mejorado tu estatus, ¿eh?
¿Qué ha pasado ahí?
Que el otro día unos gamberros
intentaron robarme las llantas.
Fallé, pero captaron el mensaje.
Hace mucho
que no nos ponemos al día tú y yo.
Habrá que ir a comer.
-¿Ahora?
- Ahora.
Yo elijo el sitio.
Otro Dirty Martini. Tres aceitunas.
¿Tú quieres otro? Vaya trayendo dos.
Ahora mismo.
Es un poco esnob para mi gusto.
Mi padre nos traía aquí
a Alberto y a mí de pequeños.
Nos pagaba para que no pusiéramos
los codos en la mesa.
¿Quién te lo va a impedir ahora?
Eso es.
¿Crees que se preguntan
si de verdad soy yo?
Yo me lo preguntaría.
"¿Hay una psicópata asesina
en libertad, comiendo una ensalada?".
¿Cómo me llamaban en la Gaceta?
¿"El Ahorcado"?
Los celadores se empeñaban
en que leyera todos los artículos,
que viera todas las noticias.
Ojalá hubiera sido una hija obediente.
¿Estás nervioso, Oz?
¿Nervioso?
Detesto que te pongas nervioso conmigo.
Porque, aunque tú creas que sí,
no te culpo.
Porque si no hubieras acudido
a mi padre...
Pero no te dejó otra opción.
- Sí, ya, pero podría haber hecho algo...
- No hablemos de eso.
Papá está muerto.
Y nosotros estamos...
desbocados.
Alberto me dijo anoche
que iba a ir a tu club,
para entrar en el ático de mi padre.
Yo insistí en acompañarlo, pero...
está muy protector conmigo,
no quería que saliera de casa.
Todo era parte de un plan
que él había trazado.
Era nuestro secreto.
Pero entonces hoy
te oigo a ti hablando
de revolucionar el negocio de la droga,
y hay algo que no me cuadra.
¿Cómo sabes lo de su plan?
¿Y por qué razón
lo vendes como si fuera tuyo?
Es tan descarado por tu parte...
que o bien eres tonto de remate
o estás muy seguro de que no va a volver
para reivindicarlo.
Así que te lo vuelvo a preguntar.
¿Sabes dónde está mi hermano?
Escucha, Sofia.
Yo soy un capullo.
Pero aquí la sorpresa eres tú.
¿Cómo dices?
Al no me dijo que habías vuelto
ni que tú también te apuntabas a esto.
Sí.
A ninguno nos habló del otro,
no sé por qué.
Pero tienes razón. Alberto confió en mí,
y yo, que soy un bocazas,
me he ido de la lengua.
A lo mejor si hablas tú con ellos...
No quiero cargarte con eso, pero...
estaba tan entusiasmado con su plan
que pensé que no había razón
para no seguir adelante
solo porque él
estuviera por ahí de colocón.
Porque la mercancía
llega en pocos días, ¿no?
¿Cómo que "de colocón"?
Al es adicto, cariño.
Es muy aficionado al drop.
Y al alcohol, y al juego,
y seguro que también al sexo,
así que no es la primera vez
que desaparece, pero siempre vuelve.
Y, mira,
si ayer fue a mi club, no lo sé.
Porque pasé la noche ahogando las penas
con una amiga mía, Eve.
Pero si quieres asegurarte, vamos
ahora mismo al club y lo registramos.
Dudo que encontremos nada,
pero por intentarlo...
Si así te quedas más tranquila...
No, tienes razón.
Será una de mis locuras.
Vamos a disfrutar de la comida.
Yo al menos lo necesito.
Aparecerá, Sofia.
Estoy seguro.
Gracias por invitarme,
a la siguiente pago yo.
¿Sabes qué?
La gente te subestima, pero yo no.
Siempre he sabido que eras capaz de más.
¿Adónde vamos?
¿Estamos en peligro?
Escanea el código.
Mira la verdadera cara de Gotham.
- Escanea el código.
- Lárgate, coño.
Irving Grove.
Estación de Irving Grove.
¿Es tuyo?
Entra.
Nunca he traído aquí a nadie.
- Si se lo cuentas a alguien...
- Me destripas como a un pescado.
Sí, hasta que mueras desangrado.
Y ten buenos modales, ¿eh?
Vale.
Quédate aquí.
¿Qué haces tú aquí?
¿Cómo que qué hago aquí? ¡Venir a verte!
Princesa.
Qué guapo estás.
Gracias.
- Con el pantalón planchado y todo.
- Cierra los ojos.
- Cierra... Te he traído una cosa.
-¿El qué? ¿Qué has hecho?
Yo te aviso.
¿Qué es, hijo? ¿Qué has hecho?
No los abras, ¿eh? Ciérralos.
- Los tengo cerrados.
- Vale.
- Y ahora...
- Ábrelos.
Oswald, es demasiado.
- No.
- Es perfecto.
Como un guante, mamá.
- Gracias, cariño.
- De nada.
Qué pedruscos...
Pero, a ver, hijo, ¿ibas a venir hoy?
- No es domingo, ¿no?
- No.
- No he ido a por...
- No, no...
No, es... una ocasión especial,
nos vamos de viaje una temporada.
Unas vacacioncitas.
¿Unas vacacioncitas dónde?
- Sabes que odio volar.
- Vamos a ir en coche.
¿En coche?
¿Y quién lo va a llevar,
vas a conducir tú?
-¡Mamá!
-¡Qué!
¿Qué hacía esto en la bañera?
Se te han mojado las pastillas.
No, me las tomo
todos los días con el desayuno.
La bañera está llena.
Los niños estaban jugando,
no querían salir.
¿Qué?
Nada.
¿Qué tal
si te tomas las pastillas ahora?
- Para asegurarnos.
- Oye...
¡Me las he tomado!
Están junto al fregadero.
¡Oswald! ¡Hay alguien!
-¡Fuera de mi casa!
- Hola.
¿Quién narices es este?
¿Quién narices eres?
-¿Qué?
- Mierda. Perdona, mamá, este es Vic.
-¡Fuera!
- Ha venido a ayudarme a cuidarte.
Por si tengo que encargarme de algún
asunto mientras estamos fuera, ¿vale?
- Vic.
- Sí.
-¿Qué es, enfermero?
- Más o menos.
- No, no.
- Tiene cualidades de enfermero.
En el coche te lo cuento.
¿Vale?
Toma.
Aquí tienes el agua.
Tómate estas dos pastillas
y luego nos vamos, ¿vale?
Tómatelas.
¿Antes me puedes decir qué he hecho yo
para que me pierdas el respeto?
- Pero ¿qué dices?
- Vienes aquí
intentando comprarme con un collar,
contando una milonga de que es
una ocasión especial y urgente...
- Mamá.
-¿Eduqué a mis hijos para que mientan?
- Dime.
- No.
Pues, entonces, ¿qué has hecho?
¿Qué has hecho?
Dímelo. ¿Qué has hecho?
He...
¿Qué has hecho?
He disparado
a Alberto Falcone.
Está muerto.
Aquí no estás a salvo. ¿Entiendes?
Sofia Falcone
ha salido de Arkham y lo sabe.
Y si aún no lo sabe, lo sabrá.
¿Por qué lo has matado?
Joder, mamá, ahora
no me apetece hablar de eso contigo.
Vale.
El cabrón se rio de mí.
¿Vale?
- Y ahora, ¿nos podemos ir?
-¿Porque se rio de ti?
Fue un impulso estúpido,
¿eso es lo que quieres oír?
-¡Estoy intentando cuidar de ti!
- Para.
No puedo arriesgarme a perderte,
soy lo único que tienes,
- y si a mí me pasa algo...
- Para. ¡Deja de hablar!
¿Tú te estás escuchando hablar?
- Sí.
-¿Lo débil que pareces?
¿Como un blandengue?
¡Mírame!
¿Eso es lo que eres, Oswald?
¿Un debilucho blandengue?
No.
Eso es.
Porque eres mío.
Mi hijo grande y fuerte como un toro,
que no se te olvide nunca.
Ven aquí.
¿No te das cuenta?
Lo que has hecho no ha sido impulsivo.
Ha sido instintivo.
Te has cargado a ese yonqui asqueroso
porque has querido.
Así de simple.
Con lo cerca que estás ya de tener
todo lo que siempre has querido,
todo lo que te mereces, ¿quieres huir?
¿Esconderte? No...
Tu destino
es ser el amo de esta ciudad, hijo.
¿Qué vas a hacer para conseguirlo?
Qué mujer.
¿Quién es Mame?
No importa.
Ahí está el quid.
Es un chivo expiatorio.
Sé que no es fácil,
tu parte del plan
es de lo más importante,
así que tienes que estar seguro.
No lo sé, Oz, no sé si voy a...
Yo no...
Nunca he hecho nada así.
Escucha, Vic...
El bloque donde vives...
Sé que ya no está.
No ha quedado en pie nada en la sexta.
No sé si tenías familia o gente allí.
Pero tú te has salvado.
Estás aquí, vivo.
Yo he estado en tu situación.
Y ya has oído a mi madre.
Este... es uno de esos momentos
en los que tienes que preguntarte:
"¿Qué clase de vida quiero?".
¿Quieres pasarte la vida
sin aspiraciones,
robando llantas
y ganando lo justo para subsistir,
o aspiras a algo más?
Ya has visto cómo viven los Falcone.
¿Te imaginas vivir tú así?
¿En una mansión, con sirvientas,
mayordomos y todo el percal?
Y ellos
ni siquiera aprecian lo que tienen,
porque siempre lo han tenido.
No conocen el hambre. Nacieron saciados.
Pero nosotros no.
El mundo no se hizo
para tipos como nosotros.
Por eso tenemos que adueñarnos
de lo que se nos antoje.
Porque nadie nos lo va a dar sin pelear.
Podría haberte matado.
Acabar con tu mísera existencia,
pero no lo hice.
Porque necesitas a alguien como yo, Vic.
Pero tengo que saber,
y sin tonterías,
si puedo contar contigo para esto.
Sí...
Puedo hacerlo.
Ya sé que puedes.
¿Qué crees, que recluto
a cualquier panoli de la calle? No.
Venga, al lío. Lárgate.
No apagues el móvil.
Sal.
Esa no es mi mesa.
Sal, vengo para arreglar las cosas.
He terminado con los Falcone.
Quiero ofreceros mis servicios
a ti y a tu familia.
Pues me sorprende, Oz,
la verdad es que sí.
Porque creía que te encantaba
comerles la mierda a los Falcone.
¿Quieres lanzar ataques?
Vale.
Pero, viendo dónde estoy yo
y dónde estás tú,
creo que no estás
en posición de no escucharme.
Según lo veo yo,
los mandamases de los Falcone
son un puñado de viejos que no...
No te ofendas, que no se acuerdan
de lo que es ensuciarse las manos.
Para eso contratan a tipos como yo,
y eso me da acceso directo
al terreno de juego.
Tengo acceso al drop,
a los camellos, los químicos, a todo.
En los próximos días, los Falcone
van a cometer una gran estupidez.
Van a cerrar su mayor centro
de distribución de drop,
que mueve millones de dólares,
y trasladarlo al quinto coño de Gotham.
Con lo que un buen pedazo de ese pastel
será para quien quiera hacerse con él.
Y adivina
quién está a cargo del traslado.
Puedo darte todo lo necesario
para que tus hombres
aparezcan y roben todo el puto lote.
Yo me hago la víctima
y nos repartimos el botín.
Lo pintas muy sencillo.
Pero serán mis hombres
los que se chupen todo el curro.
La venganza no es cosa fácil.
Vamos, Sal.
¿No lo echas de menos, joder?
¿El respeto?
Porque, en realidad,
eso es lo que te robó Carmine, ¿no?
Era una rata de cloaca.
Nos engañó como a dos tontos.
Eso ya no lo podemos cambiar.
Pero está muerto.
Y ahora yo estoy aquí,
y te estoy ofreciendo
la oportunidad de tu vida.
Y este primer golpe
es solo el principio.
Sé mucho más de lo que cree la gente.
Seguiré jugando al agente doble,
y tú y yo podemos destruir
su puto imperio desde dentro.
¿Qué buscas en realidad, Oz?
Ya te lo acabo de decir,
¿a qué te refieres?
Yo sé quién eres y sé lo que eres.
No trabajo con gente
cuya lealtad está en venta.
¿Te crees que no me acuerdo
de todas las veces que nos camelaste
a mí y a los míos
para luego darnos la espalda y jodernos?
¿Crees que me he olvidado?
¿Hacen una de las mayores
redadas antidroga
justo delante de tus narices
y tú no tienes nada que ver en ello?
Lárgate de aquí.
Oye, entiendo que estés cabreado.
Confiar lleva su tiempo.
Pero voy muy en serio.
Quien controla el drop
controla las calles, y tú lo sabes.
Así que, si te parece,
volveré en un par de días...
No quiero volver a ver
esa cara de chulo en la vida.
...y a ver a qué acuerdo llegamos.
Me alegro de verte tan bien.
- Vete a tomar por culo.
- Piénsatelo, Sal.
Casi se me olvida.
¿Esto no es tuyo?
¿De dónde lo has sacado?
Carmine lo llevaba como si fuera suyo.
Los Falcone...
llevan años
alardeando de lo que te hicieron.
Pero ¿cómo es que lo tienes tú?
A lo mejor soy más de lo que crees.
-¿Qué hay? Soy Victor. Deja tu mensaje.
- Joder.
Mierda.
A por él.
- Vamos.
Venga, Vic.
- Mierda, mierda, mierda.
-¿Qué hay? Soy Victor.
- Mierda.
- Deja tu mensaje.
¡Joder, Vic!
¡Mierda!
CENTRO DE ACOGIDA A DAMNIFICADOS
Vamos.
Vamos. ¡Venga, vamos por ahí!
¡Sal de ahí, hostia!
¡Ven aquí! ¡Joder!
Es una sensación horrible.
¿A que sí?
Que no te quede nada
tras lo que ocultarte.
Los celadores de Arkham
nos desnudaban todas las mañanas.
Era humillante
que me transformasen en un objeto.
Pero al cabo de un tiempo
empecé a pensar:
"Bueno, ¿qué más da?
Total, ya no me queda nada".
Pero mi hermano...
Mi hermano
me visitaba todas las semanas.
Y todas las semanas
me decía que sí me quedaba algo,
y que él me iba a ayudar a conservarlo.
Me gustaría saber cómo me ves tú, Oz.
Si soy más que un objeto
con el que jugar.
Pero tenías razón.
Sobre lo del club y lo del ático.
Allí no había nada.
Pero fuera...
Bueno...
Lo malo
de llevar un coche color ciruela
es que es muy difícil de olvidar.
Y tú también,
cuando disparas
a unos chavales en la calle.
Y este...
dice que todo pasó
la noche que Alberto desapareció.
No sé.
¿Tú qué dices?
¿Crees que conozco a este?
No lo conozco.
No irás a creer a un adolescente
antes que a mí.
¿Estás diciendo que el que miente es él?
-¡Sí!
- No tú.
¡Sí!
-¡Coño, sí!
- De acuerdo.
¡No, yo...!
Eso es lo que querías. ¿No?
Que hiciera honor a mi reputación.
Eres un experto
en librarte de las cosas con palabras,
aunque eso
le cueste la vida a otra persona.
Sobre todo, en esos casos.
¿Verdad?
¿Qué coño haces? ¿Qué haces?
Resulta que mi padre ya no está aquí
para recompensarte con trajes caros
- y coches ridículos...
- Sofia.
...y un club
que te deja creer que es tuyo.
Sofi...
Ahora solo estamos tú y yo, ¿vale?
Así que quiero que pienses.
Quiero que pienses muy bien.
¿Estoy loca?
¿Está todo en mi cabeza?
Dime. Dímelo.
Dime que soy demasiado visceral,
y que tengo
una imaginación calenturienta,
y que no debería tomarme
las cosas tan...
a pecho.
Pero antes...
dime que está vivo.
Señorita Falcone, no.
¿Qué cojones pasa?
VENGANZA
Joder.
Hoy te has portado, chaval.
Gracias.
Bueno, cuéntame.
¿Qué ha pasado?
¿No teníamos un plan tú y yo?
¿No habíamos quedado en que solo
la cabeza sería lo más poético
- y el meñique la guinda del pastel?
- Sí.
Pero estaba el cuerpo entero.
Solo con el meñique cortado,
ha quedado...
- flojo.
- Ya. Sí, no, es que...
Yo quería hacerlo. ¿Vale?
Y creía que podría, pero...
Cuando me puse, pensé:
"¿Qué hago, empiezo por delante
y corto la tráquea?".
Pero, cuando he tocado la nuez,
he pensado: "¿Mejor corto por detrás?".
Y luego me he imaginado
las vértebras y...
Vale, vale, vale. Vale. Bueno, da igual.
Ya irás mejorando.
Sí. Al menos,
Sofia ha recibido el mensaje.
Y como Sal ya está paseando
el anillo por Blackgate,
los Maroni
van a tener que apuntarse el tanto.
Eso es lo importante.
O sea, que ¿Sal no lo sabe?
- Creía que lo que queríamos...
- Joder, Vic, tranquilo.
Acabamos de resucitar a los Maroni,
si a Sal le molesta, pues que le den.
No lo necesito.
No necesito a ninguno de ellos.
De ahora en adelante,
se acabó el ir sobre seguro.
El drop es cosa del pasado.
Voy a hacerme
con lo que venga en ese cargamento
y voy a controlar esta puñetera ciudad.
Y quiero que tú participes.
¿En serio?
Sí. Te lo has ganado.
Bueno, menos en algún punto.
Y los tipos como nosotros
tienen que apoyarse.
¿A que es mejor?
Cuando mezclas los sabores.
- Sí, está bueno.
- Sí.
No, solo bueno no, mejor.
Es lo puto mejor.